Nombre de la tarea: Polyset
Archivos esperados: searchable_array_bag.cpp, searchable_array_bag.hpp,
searchable_tree_bg.cpp, searchable_tree_bag.hpp, set.cpp, set.hpp

En este directorio encontrará las siguientes clases:
- bag: una clase abstracta que representa una bolsa.
- searchable_bag: una clase abstracta que representa una bolsa con la capacidad de
buscar en ella.

- array_bag: una implementación de una bolsa con un array como estructura de datos subyacente.

- tree_bag: una implementación de una bolsa con un árbol de búsqueda binaria como estructura de datos subyacente.


Si no sabes qué es un conjunto o una bolsa (¡qué lástima!), puedes leer el archivo adjunto:
shame.en.txt

Primera parte:
Dado que una bolsa sin función de búsqueda no es muy útil, implementa dos clases:
searchable_array_bag y searchable_tree_bag, que heredarán de
array_bag y tree_bag, e implementarán la clase abstracta searchable_bag.

Segunda parte:
Implementa la clase set que encapsulará una searchable_bag y la convertirá en un conjunto.
Encontrarás en este directorio un archivo main que debe compilarse con tu código.
Todas las clases deben estar en forma canónica ortodoxa. No olvides la constante.
